Wang Yunya.
Adakah Mo Laoqi berada di Dongzhou?
Pegawai Chi.
malam tadi,
seseorang menceroboh bilik hospital Tu Guilin,
menukar ubatnya,
hampir membunuhnya.
Nasib baik, polis yang bertugas menangkap orang itu.
Okay, saya faham.
apa salahnya
Malam tadi ada yang tukar ubat
untuk cuba membunuh Tu Guolin.
Tetapi orang yang menyamar sebagai doktor telah ditangkap.
Baguslah dia selamat.
Mari kita fokus pada kes semasa dahulu.
Kami akan menyoal siasat mereka dengan teliti kemudian.
ini
adalah rekod perubatan Tao Han dari masa itu.
adalah dari selepas rawatan selesai.
Resit pembayaran yang ditandatangani oleh Tao Han
Masanya tepat selepas kemalangan itu.
Dan lokasinya adalah
Hospital Rakyat Kedua yang berhampiran dengan lokasi kemalangan.
bagus.
Ini bukti kukuh.
Tanda cekik memang ada pada Tao Han.
Jadi ayahnya mesti ada
tiba di tempat kejadian selepas itu.
Lu Ningzhi tidak mungkin tidak sedar.
Tetapi dia diam-diam menerima
pembunuh bapanya tidak akan dihukum.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan berlaku.
Sama seperti yang saya fikirkan.
Tetapi tiada seorang pun daripada mereka akan terlepas.
Beritahu semua orang.
Kami menangkap Tao Han.
Maklumkan dan panggil Lu Ningzhi.
Sebelum Lu Ningzhi pergi,
adakah dia berkata apa-apa kepada awak?
Dia tidak berkata apa-apa.
Apabila saya terjaga di tengah malam,
dia sudah tiada.
Bagaimana keadaannya?
Adakah anda telah menemui Lu Ningzhi?
Saya menyemak rakaman pengawasan kejiranan.
Lu Ningzhi melakukannya
bertolak sendirian pada pukul 3 pagi ini.
Telefonnya dimatikan
dan kami tidak dapat menghubunginya.
saya nampak.
Saya baru dapat berita dari Forensik.
Isyarat telefon Tao Han dikesan
lima minit yang lalu
berhampiran studio yoga milik Lu Ningzhi.
Saya fikir kedua-dua ini mungkin bersama.
Inilah rancangannya.
Saya dan senior saya akan ke sana sekarang.
Anda semua datang juga,
okay?
Okay.
jom pergi.
Siapakah itu?
Pengurusan harta.
Buka pintu, Pan.
Aku sibuk nak tangkap Tao Han.
Jangan ganggu saya kecuali ia mendesak.
Tunggu, tunggu.
Saya ada berita baik untuk anda.
Kami telah menangkap Pan Haili.
Pan Haili palsu.
Itu adalah pantas.
Bagaimana anda menangkapnya?
Heizi.
Dia mencari kedudukannya dahulu.
Kemudian kami menemui seseorang.
Seseorang Pan Haili palsu dipercayai untuk membantu kami.
Seluruh operasi berjalan lancar.
Siapakah itu?
Pengurusan harta.
Buka pintu.
kuali.
apa yang awak nak?
Polis!
Jangan lari!
Syabas!
Bawa mereka ke stesen.
Kami telah tiba di studio yoga Lu Ningzhi.
Kami akan bulatkan kesemuanya sekali gus.
Nah, anda cukup mengagumkan, nak.
Kami telah mengejar mereka sekian lama tanpa kejayaan,
bagaimana anda mengesan mereka?
Semuanya terima kasih kepada arahan Kapten Luo.
Syarikat pengurusan hartanah yang bertanggungjawab untuk kawasan itu
semuanya bersambung.
Kapten Luo meminta saya untuk berkomunikasi dengan mereka.
Akhirnya, saya mengikut jejak itu
dan mendapati orang yang membawa Pan Haili palsu
untuk bekerja di syarikat pengurusan hartanah.
Dengan kerjasama orang itu,
kami dapat memikirkannya
alamat Pan Haili palsu.
Itu tidak mudah.
Betul.
Kita tidak boleh membiarkan semua usaha ini sia-sia,
betul, Bin?
Mari kita soal siasat mereka nanti.
Awak dan saya, Bin.
Anda mendapatnya.
Kapten Luo sudah kembali.
Kapten Luo,
apa yang berlaku
Dua suspek melarikan diri.
Alangkah malunya.
Persediaan pengawasan tidak lengkap.
Kami tidak dapat menjejaki mereka dengan segera.
Sekurang-kurangnya kami menangkap Pan Haili palsu.
Perlahan-lahan.
Kapten Luo.
Anda tepat pada masanya.
Cao Bin dan saya akan mengendalikan soal siasat.
Anda yang lain pergi mencari Tao Han dan Lu Ningzhi.
Tidak.
Tidak perlu mencari mereka.
Itulah yang saya datang untuk memberitahu anda.
Mereka hanya menyerahkan diri.
WHO?
Tao Han dan Lu Ningzhi.
Mereka datang bersama?
ya.
Tao Han mengaku langgar lari,
pembakaran dan pembunuhan.
Lu Ningzhi hanya menemaninya.
Menarik.
Mari kita soal siasat mereka bersama-sama.
Lihat apa yang mereka lakukan.
Sediakan fail.
faham.
Terima kasih.
Kita jumpa lagi.
Pegawai Chi,
berasa bebas untuk bertanya apa sahaja yang anda mahu.
Saya sebenarnya cukup sukakan awak.
Saya cukup suka awak juga.
saya suka
kejutan yang anda bawa kepada saya.
Tetapi saya tidak begitu suka kejutan.
Apa yang saya harap Pegawai Chi boleh bawa saya
adalah keadilan dan keadilan.
Tugas saya ialah mengendalikan kes mengikut undang-undang.
Bagi keputusan akhir,
sama ada ia sepadan dengan idea anda tentang keadilan dan keadilan
bergantung pada kebenaran yang sebenarnya.
Sudah tentu.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk bekerjasama dengan anda, Pegawai Chi.
itu hebat.
Mari kita mulakan dengan berbincang
mengapa anda menemani Tao Han untuk menyerahkan dirinya.
hari itu,
Saya menyelia pengubahsuaian di studio yoga sehingga subuh.
Tao Han tiba-tiba datang mencari saya.
awak buat apa?
Tao Han.
Ning Zhi.
Ini semua salah saya.
Saya hanya tidak boleh berdiri
menonton Fang Xiaofeng dan Dong Chengbin
buli awak macam tu.
Apa yang awak buat?
Mereka layak menerimanya.
Kenapa awak sangat bodoh?
Ningzhi.
Selama ini, saya dipenuhi dengan penyesalan.
Jika saya tidak
begitu impulsif ketika itu,
menyebabkan dalam
pergaduhan darah antara kita,
bagaimana kita boleh
mungkin tidak bersama?
saya tahu.
Saya tahu selama ini
awak telah melindungi saya.
Setiap kali saya rasa
awak dekat saya,
sakit hati saya.
saya sungguh...
saya...
Saya tidak pernah meminta awak menyelamatkan saya.
Anda benar-benar tidak perlu melakukan ini.
Tetapi Ningzhi,
apabila saya berurusan dengan semua orang
siapa pernah menyakitimu,
Saya rasa itulah tujuan saya hidup.
saya tahu.
Saya telah menyusahkan awak kali ini.
Tetapi hidup saya milik awak.
Jika anda mahu menghukum saya,
anda boleh mengambilnya sekarang.
Saya tidak berhak menghukum awak.
Hanya undang-undang yang melakukannya.
jangan risau.
Saya akan memberi anda penjelasan.
Adakah anda tahu bahawa Tao Han adalah
pembunuh sebenar yang melanggar bapa tiri awak?
Lagipun, ia adalah
adegan yang ngeri.
Ketika itu, Ningzhi
tidak dapat menangani keadaan sedemikian.
Dia terkejut
dan berdukacita,
jadi dia pengsan.
Dia tak perasan yang aku yang pukul dia.
Menurut apa yang anda katakan,
anda bertindak atas dorongan hati.
Lu Ningzhi tidak melihat anda memukul orang itu,
dan kemudian ayah anda mengambil kesalahan untuk anda.
Selepas itu, apabila Lu Ningzhi bertanya mengenainya,
bagaimana anda menerangkannya kepadanya?
Pada mulanya,
Saya tidak berani melihatnya.
Saya hanya memberitahunya perkara sebenar baru-baru ini.
Selepas
membunuh Fang Xiaofeng
dan Dong Chengbin,
Beritahu saya butiran bagaimana anda melakukan jenayah itu.
Saya menyelinap masuk
titik buta dalam kamera pengawasan.
Saya telah melihat
Lu Ningzhi masukkan kod pintu sebelum ini,
jadi saya tahu kata laluan mereka.
Selepas saya masuk ke dalam.
siapa awak
Saya meluru ke arahnya dahulu
dan menyuntik Fang Xiaofeng yang mabuk dengan dadah itu.
Kemudian saya tikam dia.
Kemudian saya menggunakan telefonnya
untuk menghantar mesej ugut kepada Dong Chengbin.
Untuk memikatnya.
Saya bersembunyi
di belakang pintu, menunggu.
Sebaik sahaja Dong Chengbin masuk,
Saya bawa dia turun
menggunakan kaedah yang sama.
Kemudian,
Saya bakar.
Saya melarikan diri
cara yang sama saya masuk.
Mengapa kamu membunuh mereka?
Adakah seseorang di belakang ini?
Saya mahu membunuh mereka sendiri.
Tiada siapa yang menyuruh saya melakukannya.
Kemudian bagaimana anda tahu
tentang titik buta dalam pengawasan?
Pan Haili dari pengurusan hartanah memberitahu saya.
Saya tidak tahu mengapa dia mahu membantu saya.
Mungkin
dia perasan saya sentiasa mengikut Ningzhi.
Suatu hari dia tiba-tiba
datang kepada saya.
Dia kata dia boleh
tolong saya
elakkan kamera.
Anda mempercayainya dengan mudah?
Selain itu,
adakah dia memberitahu anda apa-apa lagi?
sekolah rendah.
Chi Xiao memberi saya maklumat yang sangat terperinci.
Mengenai sejarah antara Tao Han
dan Lu Ningzhi.
Saya tahu segala-galanya.
Jadi memujuk dan membimbing Tao Han
adalah satu tugas yang mudah.
Siapa Chi Xiao?
Saya tidak tahu sama ada Chi Xiao
adalah nama sebenar dia.
Tetapi itulah yang dipanggil oleh eksekutif.
Orang bawahan
biasa panggil dia Fox.
Kumpulan itu?
kumpulan apa?
Saya tidak tahu nama penuh kumpulan itu.
Saya hanya tahu
pembuat keputusan tertinggi dipanggil Old K.
Jadi anda mengatakan bahawa orang yang mengarahkan anda
untuk menyamar sebagai penjaga di rumah jagaan
dan untuk bekerja di pejabat pengurusan harta kali ini
adakah Chi Xiao?
ya.
Kemudian bagaimana dengan nombor?
Video berdurasi 25 saat,
kertas dinding dengan '25' dalam bahasa Inggeris,
12 keping grafiti,
buku bertajuk '12,'
dan bilik yang Zheng Lanshu berkeras untuk berpindah -
Bilik 14.
Apa yang berlaku dengan semua ini?
saya tak tahu.
Saya hanya mengikut arahan Chi Xiao.
Dia tidak membenarkan saya bertanya terlalu banyak soalan.
Bagaimana dengan 14 kemudian?
Kenapa 14 tidak muncul kali ini?
Atau adakah anda menyembunyikannya di suatu tempat?
Tidak ada 14
kerana Chi Xiao tidak memberitahu saya
yang kami perlukan 14 kali ini.
Sekarang beritahu saya dengan jelas
bagaimana anda dan Lu Ningzhi merancang ini.
Pan Haili?
Siapa Pan Haili?
Saya tidak mengenalinya
dan tidak pernah bertemu dengannya.
Pegawai Chi,
Saya telah berkata banyak kali,
Saya benar-benar hanya mahu hidup
kehidupan saya sendiri yang tenang.
Apabila Fang Xiaofeng menganiaya kamu,
adakah anda hanya mahu menjalani kehidupan yang tenang?
ya.
Apabila Zhu Chongliang mengintai awak,
adakah anda hanya mahu menjalani kehidupan yang tenang?
ya.
Apabila Dong Chengbin menyerang anda,
adakah anda juga hanya mahu menjalani kehidupan yang tenang?
Tidak.
Saya ingin membunuhnya,
menggiling tulangnya menjadi debu,
potong-potong dia.
saya...
Adakah anda suka psikologi?
Mempelajari minda manusia,
memanipulasi hati orang,
kadang-kadang ia agak menarik,
bukan?
Anda tidak semestinya perlu berminat untuk mempelajari sesuatu.
Setiap orang ada kelemahan masing-masing.
Setiap orang ada kelemahan.
Selagi anda mengenal pasti kelemahan tersebut,
anda boleh menggunakan sesiapa sahaja untuk kelebihan anda.
Sama seperti Tao Han.
Sila sahkan perkara ini.
Tandatangan di sini.
Mengapa anda membeli begitu banyak barang?
Adakah ia berat?
tak mengapa.
Anda sepatutnya bertanya kepada saya.
Pegawai Chi.
Jika anda tidak mempunyai sebarang soalan lain,
Saya perlu pergi sekarang.
Masih banyak yang perlu dilakukan di studio yoga.
Sudah tentu.
Anda boleh pergi bila-bila masa.
Undang-undang mengatakan saya tidak boleh menahan awak di sini terlalu lama.
Tetapi Fang Xiaofeng,
Tao Han,
Dong Chengbin,
Zhu Chongliang,
Bagaimana dengan mereka?
Sama ada mereka orang yang baik
atau orang jahat,
sama ada mereka layak menerimanya
atau disalah erti,
mereka tidak boleh keluar dari sana lagi.
Adakah anda berdamai dengan itu?
Semua orang kena bayar
kerana emosi mereka yang tidak matang.
Saya tidak terkecuali.
adakah saya
Sama ada saya tenang,
tidak mengapa.
Jika seseorang itu jahat,
perbuatan jahat akan dibalas dengan kejahatan.
Cikgu Lu.
Adakah anda tidak pernah terfikir untuk membunuh mereka?
Melihat mereka tidak berdaya di hadapan anda,
dilalap api,
tidak boleh bergerak.
Dan awak,
menjadi tuhan yang memerhati mereka dengan acuh tak acuh.
Adakah anda benar-benar tidak pernah memikirkannya?
Sudah tentu saya ada.
Tetapi saya hanya seorang,
bukan tuhan.
Pegawai Chi,
selamat tinggal.
Seseorang yang menghasut orang lain untuk membunuh
dan terlepas daripada hukuman undang-undang.
Saya membunuh bila-bila saya mahu.
Dia biasanya memegang pisau dengan tangan kanannya,
tetapi anda menggunakan kiri anda.
Tanpa perintahnya,
anda tidak akan berani membunuh.
Saya adalah sasaran anda dari awal, bukan?
Jangan pandang belakang.
Teruskan berjalan.
Little Fox,
anda mesti bertahan.